Menjauhlah dariku!  Menjauhlah!
TIDAK!
Mohan!
Mohan, buka matamu!
Apa yang terjadi, Mohan?
Mohan, tolong bangun.
Mohan, bisakah kamu mendengarku?
Mohan, bisakah kamu mendengarku?  Mohan!
Radha, terima kasih banyak telah
menyelamatkan hidupku, jika tidak...
Diam, Damini!
Tidak ada kata lain!
Satu-satunya alasan
aku menyelamatkan
hidupmu adalah karena
Mohan membunuhmu,
dia bisa saja masuk penjara karenanya!
Dan tak seorang pun akan
mengerti bahwa roh Tulsi
merasukinya dan memaksanya
melakukan semua ini.
Jadi, jangan berpikir bahwa
aku peduli dengan hidupmu.
Jika itu ada di tanganku,
Aku akan membunuhmu sekarang.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Aku akan melepaskanmu sekarang.
Aku akan membuatmu membayar
atas apa yang kamu lakukan hari ini.
Mohan, tolong bangun.
Mohan, bangun!
Mohan, tolong buka matamu.
Mohan!
sialan...
Biarlah!
Radha, izinkan aku membantumu.
Anda tahu saya sangat
jatuh cinta dengan Mohan.
Saya tidak akan pernah
menyakitinya dengan sengaja.
Aku harus menyakitinya karena Tulsi...
Sampai saat ini, kamu
adalah musuh terbesarku.
Mulai sekarang,
Tulsi adalah musuh terbesarku!
"Radhe!"
"Tunjukkan kekuatanmu."
Disadari atau tidak, dia telah
sangat merugikan Mohan kali ini.
"Radhe!"
Itulah sebabnya
Aku tidak akan membiarkanmu, Tulsi.
Tulsi!
Dimanapun kamu berada,
dengarkan aku baik-baik!
"Radhe!"
Mulai sekarang,
jika kamu pernah mencoba menyakiti Mohan-ku...
"Radhe!"
Anda harus berurusan dengan saya.
Sampai saat ini, saya harus berjuang
melawan orang lain demi suami saya.
"Radhe!"
Tapi hari ini...
- "Radhe!"
Saya bersedia melawan roh juga.
"Radhe!"
Lord Yama harus tunduk pada
istri yang berbakti seperti Savitri.
Anda hanyalah roh biasa.
"Radhe!"
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?  Anda mendengar saya, kan?
Aku tidak takut dengan
ancaman kosongmu, Radha!
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Apakah kamu mengerti?
Mohan.
Radha.  -Mohan!
Radha, kumohon...
- Mohan.
Radha, tolong selamatkan aku.
Mohan...
- Tulsi menyuruhku melakukan apa?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Tulsi tidak bisa menyakitimu!
Menjauhlah dariku!
Radha!
Lolos!
Tulsi!
Hari ini, ini adalah
masalah hidup suamiku!
Aku bahkan bisa melawan Tuhan
untuk menyelamatkan nyawa Mohan!
Anda hanyalah roh biasa.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak akan menyerah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya!
'Salam kepada Sri Krishna,'
'Tuan Vasudeva dan Tuan Hari.
aku sujud'
'kepada Lord Govinda,
penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord Govinda, penghancur kesedihan.'
- TIDAK!
'Salam, Tuan Vasudeva dan Tuan Hari.'
'Aku bersujud pada Lord Govinda, penghancur kesedihan.'
- TIDAK!
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
Radha, tolong selamatkan aku!
Tulsi tidak akan membiarkanku!
- Mohan, bacakan nyanyiannya bersamaku.
Ucapkan nyanyian itu bersama saya!
- TIDAK!
'Salam kepada Sri Krishna...'
Mohan, bacakan nyanyian itu bersamaku!
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Mohan, tolong cepat!
'Tuan Krishna, Tuan Vasudeva'
'dan Tuan Hari!
- Tuhan Krishna...'
'Tuan Krishna, Tuan Vasudeva!
- Dewa Krishna dan Dewa Vasudeva.'
'Yang mulia..'
'Tuan Hari!
Saya bersujud kepada Tuan Govinda,'
'penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Aku bersujud pada Lord Govinda, penghancur kesedihan.'
- Lepaskan!
'Salam kepada Sri Krishna, Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
- TIDAK!
'Aku bersujud pada Lord Govinda, penghancur kesedihan.'
'Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari.'
'Tuan Govinda, penghancur kesedihan.'
- Ucapkan nyanyiannya!
'Tuan Krishna, Tuan Vasudeva!
- Tuan Krishna, Tuan Vasudeva.'
'Tuan Hari!  - Tuan Hari!'
'Penghancur kesedihan...
- Penghancur kesedihan...'
'Tuan Govinda...
- Tuan Govinda...'
'Aku bersujud padamu!
- Aku bersujud padamu!'
'Aku bersujud padamu!'
Moh...
Mohan.
Mohan, tolong bangun!  - Mohan.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Tolong bangun, Mohan.
Mohan!
Mengapa Radha belum kembali?
Bahkan Mohan dan Damini juga
tidak menjawab panggilan mereka.
Nenek.
Bibi Ketki.
Kalian berdua memberitahuku
bahwa ayah dan Rama sedang pergi
keluar untuk beberapa pekerjaan penting.
Mengapa mereka belum kembali?
Saya yakin mereka sedang dalam masalah.
Kita harus memanggil polisi.
Bu, menurutku Gungun benar.
Kita harus memberi tahu polisi.
POLISI!
Ketki, sebenarnya...
Kaveri.
Kaveri!
Dimana kamu sampai sekarang?
Kami mencarimu
kemana-mana di rumah!
Kaddu, sebenarnya...
Bibi Kaveri!
Kami tidak dapat menemukan Anda sampai sekarang.
Dengan cara yang sama, kita tidak dapat
menemukan Radha, Mohan dan Damini!
Jika Anda tahu di mana mereka berada,
beri tahu kami!  Jika tidak, saya...
Mohan!  -Mohan!
Mohan!  - Hati-hati!
Minggir, Damini!  - Damini...
Minggir, Damini!
Harap berhati-hati.
Mohan.
Perlahan-lahan!  Harap berhati-hati.
Harap berhati-hati.
- Hati-hati.
Mohan.
Sudah kubilang kita
harus memanggil polisi!
Ayah terluka parah sekarang!
Radha.
Bagaimana dia bisa terluka?  Kenapa
dia berdarah?  Apa yang telah terjadi?
Ibu, harap tenang.
Pertama, ayo bawa Mohan ke kamar kita.  Aku
akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Kondisinya sangat buruk.
Ayo pergi.
Perlahan baringkan dia.
- Hati-hati.
Aku minta maaf, Mohan.
Mohan.
Aku...
- Menjauhlah dari Mohan!
Damini, keluar dari kamarku.
Tapi, Radha...
- Diam!
Jika kamu menyentuh Mohan,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna
Aku akan membunuhmu hari ini!
Apa yang dilakukan Radha memang benar.
Ayo pergi.
Berikan padaku.
Kalian semua bisa
kembali ke kamar dan tidur.
Saya akan menjaga Mohan.
Tapi, Radha, Mohan...
- Ibu.
Saya akan berada di sini bersama Mohan.
Saya akan menjaganya.
Kalian semua bisa tidur.
Gungun, kamu juga harus tidur.
Ayolah, Gungun.
"Bagaimana aku memberitahumu"
"apa yang terjadi padaku?"
"Rasanya sulit"
"bernafas tanpamu."
"Bagaimana aku memberitahumu..."
- 'Mohan!'
"Apa yang terjadi padaku?"
'Damini, kamu ingin
menyakitiku, kan?'
'Tetapi kamu hanya dapat
melukai tubuh Mohan secara fisik.'
“Kenanganku tentangmu
menjadi sangat kabur.”
"Kenangan yang kumiliki..."
'TIDAK!  TIDAK!'
'TIDAK!'
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
'Radha, kumohon...
- Mohan.'
'Tolong selamatkan aku, Radha.'
'Mohan...
- Aku tidak tahu apa yang Tulsi lakukan padaku.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu!'
"Bagaimana aku memberitahumu..."
Saya tidak tahu bagaimana
hal ini terjadi pada Mohan.
Tuhan Krishna, tolong
lindungi hidup Mohan.
sialan!
Damini.
Mohan meninggalkan rumah ini bersamamu.
Bagaimana Mohan bisa terluka parah?
Beri tahu saya!
Damini.
Jangan beritahu mereka bahwa
kamu telah memukul Mohan.
Jika tidak, semuanya...
Mereka akan menggantungmu
terbalik dari kipas angin
dan sangat memukulmu.  Apakah kamu mengerti?
Apa yang kalian bicarakan
di antara kalian sendiri?
Beritahu kami.  Siapa yang melakukan ini pada Mohan?
Damini, kemarilah
dan berdiri di depanku!
Jawab pertanyaan ibu!
Apakah kamu tuli?
Beritahu kami, Damini.
Bagaimana Mohan terluka?
Bagaimana dia bisa kehilangan begitu banyak darah?
Mama.  - TIDAK...
Tidak, Damini...
Damini, aku bertanya padamu
untuk yang terakhir kalinya.
Bagaimana dia bisa terluka?
Siapa yang menyerangnya?
Beri tahu saya!
Bibi Kadambari,
Mohan terluka karena aku.
Apa?